1.Briefly reading: https://www.techgeeknext.com/spring-boot/spring-aop-interview-questios

2.What is the Aspect Oriented Programming?

AOP，一般称为面向切面编程，作为面向对象的一种补充，用于将那些与业务无关，
但却对多个对象产生影响的公共行为和逻辑，抽取并封装为一个可重用的模块，这个模块被
命名为“切面”（Aspect）. SpringAOP 使用的动态代理，所谓的动态代理就是说 AOP 框
架不会去修改字节码，而是每次运行时在内存中临时为方法生成一个 AOP 对象，这个 AOP
对象包含了目标对象的全部方法，并且在特定的切点做了增强处理，并回调原对象的方法。


3.What are the advantages and disadvantages of Spring AOP?

优点：无需将任何与 Spring AOP 相关的类或接口添加到服务/域类中。 允许开发人员专注于业务代码，而不是横切关注点。、

缺点：调试基于 AOP 的应用程序代码有点困难。由于它使用基于代理的 AOP，因此只支持方法级别的通知，不支持字段级别的拦截。 ...

 
4.What is Aspect in Spring AOP?

Aspect：是实现跨多个类的企业应用程序关注点的类，例如事务管理。 Aspect 可以是通过 Spring XML 配置配置的普通类，或者我们可以使用 Spring AspectJ 集成使用 @Aspect 将类定义为 Aspect

5.What is Pointcut in Spring AOP?

切入点是一组一个或多个 JoinPoint，应该在其中执行建议。在 Spring 中，Pointcut 有助于使用特定的 JoinPoints 来应用建议。

6.What is the Join point in Spring AOP?

Join point：连接点是应用程序中的特定点，例如方法执行、异常处理、更改对象变量值等。在 Spring AOP 中，连接点始终是方法的执行。 建议：建议是针对特定连接点采取的行动

7.What does it mean by Advice and its types in Spring AOP?

Advice 是针对特定连接点采取的行动。 在编程方面，它们是在应用程序中达到具有匹配切入点的某个连接点时执行的方法。

8.What is Spring AOP Proxy?

AOP 代理：由 AOP 框架创建的对象，用于实现切面契约（建议方法执行等）。 在 Spring Framework 中，AOP 代理将是 JDK 动态代理或 CGLIB 代理。


9.Briefly Reading:https://www.javainuse.com/spring/sprbatch_interview



10.When to use Spring Batch?

Spring Batch 既可以用于简单的用例（例如将文件读入数据库或运行存储过程），也可以用于复杂的大容量用例（例如在数据库之间移动大量数据、转换数据等） 上）。

定时批处理数据

11.How Spring Batch works?

一个典型的批处理应用程序大致如下：
从数据库，文件或队列中读取大量记录。
以某种方式处理数据。
以修改之后的形式写回数据


12.How can we schedule a Spring Batch Job?

将 @EnableScheduling 添加到 Spring Boot 应用程序类。 将 @EnableScheduling 注解添加到您的 Spring Boot 应用程序类。 @...
为方法添加 Spring boot @Scheduled 注解。 现在，您可以在要安排的方法上添加 @Scheduled 注释。
